Repository: CraftRebel/unetbootin
Catalog: *.po
Languages: ko

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.mepis.org/">http://www.mepis.org</a><br/><b>Description:</b> MEPIS is a Debian-based distribution. SimplyMEPIS is a user-friendly version based on KDE, while AntiX is a lightweight version for older computers.<br/><b>Install Notes:</b> MEPIS supports booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.mepis.org/">http://www.mepis.org</a><br/><b>설명 :</b> MEPIS는 데비안 기반 배포판입니다. SimplyMEPIS는 KDE 기반의 사용자 친화적 인 버전이며 AntiX는 이전 컴퓨터의 경량 버전입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> MEPIS는 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수 있는 라이브 모드에서의 부팅을 지원합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://netbootcd.tuxfamily.org/">http://netbootcd.tuxfamily.org</a><br/><b>Description:</b> NetbootCD is a small boot CD that downloads and boots network-based installers for other distributions.<br/><b>Install Notes:</b> NetbootCD boots and runs in live mode.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://netbootcd.tuxfamily.org/">http://netbootcd.tuxfamily.org</a><br/><b>설명 :</b> NetbootCD는 다른 배포용 네트워크 기반 설치 프로그램을 다운로드하고 부팅하는 작은 부팅 CD입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> NetbootCD가 부팅되고 라이브 모드에서 실행됩니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>Description:</b> NimbleX is a small, versatile Slackware-based distribution. It is built using the linux-live scripts, and features the KDE desktop. It can be booted from CD or flash memory (USB pens or MP3 players), and can easily be customized and extended.<br/><b>Install Notes:</b> NimbleX boots in Live mode.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>설명 :</b> NimbleX는 작고 다양한 슬랙웨어 기반 배포판입니다. linux-live 스크립트를 사용하여 빌드되며 KDE 데스크탑이 특징입니다. CD 또는 플래시 메모리 (USB 펜 또는 MP3 플레이어)에서 부팅 할 수 있으며 쉽게 사용자 정의하고 확장 할 수 있습니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 모드에서 NimbleX가 부팅됩니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/">http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/</a><br/><b>Description:</b> The Offline NT Password and Registry Editor can reset Windows passwords and edit the registry on Windows 2000-Vista.<br/><b>Install Notes:</b> NTPasswd is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/">http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/</a><br/><b>설명 :</b> 오프라인 NT 암호 및 레지스트리 편집기는 Windows 2000-Vista에서 Windows 암호를 재설정하고 레지스트리를 편집 할 수 있습니다.<br/><b>설치 정보 :</b> NTPasswd가 부팅되고 라이브 모드로 실행됩니다. 사용하기 위해 설치가 필요하지 않습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.opensuse.org/">http://www.opensuse.org</a><br/><b>Description:</b> openSUSE is a user-friendly Novell sponsored distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.opensuse.org/">http://www.opensuse.org</a><br/><b>설명 :</b> openSUSE는 사용자 친화적 인 Novell 후원 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 기본 버전은 인터넷 (FTP)을 통한 설치 또는 사전 다운로드 된 설치 ISO 파일을 사용한 오프라인 설치를 모두 허용합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://ophcrack.sourceforge.net/">http://ophcrack.sourceforge.net</a><br/><b>Description:</b> Ophcrack can crack Windows passwords.<br/><b>Install Notes:</b> Ophcrack is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://ophcrack.sourceforge.net/">http://ophcrack.sourceforge.net</a><br/><b>설명 :</b> Ophcrack은 Windows 암호를 해독 할 수 있습니다.<br/><b>설치 정보 :</b> Ophcrack은 부팅되어 라이브 모드로 실행됩니다. 사용하기 위해 설치가 필요하지 않습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://partedmagic.com/">http://partedmagic.com</a><br/><b>Description:</b> Parted Magic includes the GParted partition manager and other system utilities which can resize, copy, backup, and manipulate disk partitions.<br/><b>Install Notes:</b> Parted Magic is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://partedmagic.com/">http://partedmagic.com</a><br/><b>설명 :</b> Parted Magic에는 GParted 파티션 관리자 및 디스크 파티션의 크기를 조정, 복사, 백업 및 조작 할 수있는 기타 시스템 유틸리티가 포함됩니다.<br/><b>설치 정보 :</b> Parted Magic이 부팅되고 라이브 모드로 실행됩니다. 사용하기 위해 설치가 필요하지 않습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.puppylinux.com/">http://www.puppylinux.com</a><br/><b>Description:</b> Puppy Linux is a lightweight distribution designed for older computers.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.puppylinux.com/">http://www.puppylinux.com</a><br/><b>설명 :</b> Puppy 리눅스는 구형 컴퓨터를 위해 설계된 가벼운 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> Live 버전은 전체 시스템을 RAM으로 로드하고 메모리에서 부팅합니다. 따라서 설치는 필요하지 않지만 선택 사항입니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.sabayonlinux.org/">http://www.sabayonlinux.org</a><br/><b>Description:</b> Sabayon Linux is a Gentoo-based Live DVD distribution which features the Entropy binary package manager in addition to the source-based Portage.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The LiteMCE edition is 2 GB, while the full edition will need an 8 GB USB drive
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.sabayonlinux.org/">http://www.sabayonlinux.org</a><br/><b>설명 :</b> Sabayon Linux는 소스 기반 포티지 외에 Entropy 바이너리 패키지 관리자가있는 Gentoo 기반 라이브 DVD 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다. LiteMCE 버전은 2GB이며 정식 버전에는 8GB USB 드라이브가 필요합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://salixos.org">http://salixos.org</a><br/><b>Description:</b> Salix is a GNU/Linux distribution based on Slackware (fully compatible) that is simple, fast and easy to use.<br/>Like a bonsai, Salix is small, light & the product of infinite care.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.<br/>Default root password is <b>live</b>.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://salixos.org">http://salixos.org</a><br/><b>설명 :</b> Salix는 간단하고 빠르고 사용하기 쉬운 Slackware (완전히 호환되는)를 기반으로하는 GNU / Linux 배포판입니다.<br/>분재와 마찬가지로 Salix는 작고 가벼우 며 무한한 관리의 산물입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.<br/>기본 루트 비밀번호는 <b>live</b> 입니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.slax.org/">http://www.slax.org</a><br/><b>Description:</b> Slax is a Slackware-based distribution featuring the KDE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.slax.org/">http://www.slax.org</a><br/><b>설명 :</b> Slax는 KDE 데스크탑을 특징으로하는 Slackware 기반 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>Description:</b> SliTaz is a lightweight, desktop-oriented micro distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>설명 :</b> SliTaz는 경량의 데스크탑 지향 마이크로 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> Live 버전은 전체 시스템을 RAM으로로드하고 메모리에서 부팅하므로 설치가 필요하지 않지만 선택 사항입니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://btmgr.sourceforge.net/about.html">http://btmgr.sourceforge.net/about.html</a><br/><b>Description:</b> Smart Boot Manager is a bootloader which can overcome some boot-related BIOS limitations and bugs.<br/><b>Install Notes:</b> SBM simply boots and runs; no installation is required to use it.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://btmgr.sourceforge.net/about.html">http://btmgr.sourceforge.net/about.html</a><br/><b>설명 :</b> Smart Boot Manager는 부트 관련 BIOS 제한 사항 및 버그를 극복 할 수있는 부트 로더입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> SBM은 단순히 부팅하고 실행합니다. 사용하기 위해 설치가 필요하지 않습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.supergrubdisk.org">http://www.supergrubdisk.org</a><br/><b>Description:</b> Super Grub Disk is a bootloader which can perform a variety of MBR and bootloader recovery tasks.<br/><b>Install Notes:</b> SGD simply boots and runs; no installation is required to use it.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.supergrubdisk.org">http://www.supergrubdisk.org</a><br/><b>설명 :</b> Super Grub Disk는 다양한 MBR 및 부트 로더 복구 작업을 수행 할 수있는 부트 로더입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> SGD는 단순히 부팅하고 실행합니다. 사용하기 위해 설치가 필요하지 않습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://hacktolive.org/wiki/Super_OS">http://hacktolive.org/wiki/Super_OS</a><br/><b>Description:</b> Super OS is an unofficial derivative of Ubuntu which includes additional software by default. Requires a 2GB USB drive to install.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://hacktolive.org/wiki/Super_OS">http://hacktolive.org/wiki/Super_OS</a><br/><b>설명 :</b> Super OS는 기본적으로 추가 소프트웨어를 포함하는 Ubuntu의 비공식 파생 제품입니다. 설치하려면 2GB USB 드라이브가 필요합니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 라이브 모드에서 부팅 할 수 있습니다. 여기서 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수 있습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.ubuntu.com/">http://www.ubuntu.com</a><br/><b>Description:</b> Ubuntu is a user-friendly Debian-based distribution. It is currently the most popular Linux desktop distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over FTP, and can install Kubuntu and other official Ubuntu derivatives. If you would like to use a pre-downloaded alternate (not desktop) install iso, use the HdMedia option, and then place the alternate install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.ubuntu.com/">http://www.ubuntu.com</a><br/><b>설명 :</b> 우분투는 데비안 기반 배포판입니다. 현재 가장 널리 사용되는 Linux 데스크탑 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다. NetInstall 버전은 FTP를 통한 설치가 가능하며 Kubuntu 및 기타 공식 Ubuntu 파생 제품을 설치할 수 있습니다. 데스크탑이 아닌 사전 다운로드 된 대체 설치 iso를 사용하려면 HdMedia 옵션을 사용한 다음 대체 설치 iso 파일을 하드 드라이브 또는 USB 드라이브의 루트 디렉토리에 배치하십시오.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>Description:</b> xPUD is a lightweight distribution featuring a simple kiosk-like interface with a web browser and media player.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>설명 :</b> xPUD는 웹 브라우저 및 미디어 플레이어와 간단한 키오스크와 유사한 인터페이스를 갖춘 경량 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전은 전체 시스템을 RAM으로로드하고 메모리에서 부팅합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.xubuntu.org/">http://www.xubuntu.org</a><br/><b>Description:</b> Xubuntu is an official Ubuntu derivative featuring the XFCE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over FTP, and can install Kubuntu and other official Ubuntu derivatives. If you would like to use a pre-downloaded alternate (not desktop) install iso, use the HdMedia option, and then place the alternate install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.xubuntu.org/">http://www.xubuntu.org</a><br/><b>설명 :</b> Xubuntu는 XFCE 데스크탑을 갖춘 공식 우분투 파생 제품입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다. NetInstall 버전은 FTP를 통한 설치가 가능하며 Kubuntu 및 기타 공식 Ubuntu 파생 제품을 설치할 수 있습니다. 데스크탑이 아닌 사전 다운로드 된 대체 설치 iso를 사용하려면 HdMedia 옵션을 사용한 다음 대체 설치 iso 파일을 하드 드라이브 또는 USB 드라이브의 루트 디렉토리에 배치하십시오.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.zenwalk.org/">http://www.zenwalk.org</a><br/><b>Description:</b> Zenwalk is a Slackware-based distribution featuring the XFCE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.zenwalk.org/">http://www.zenwalk.org</a><br/><b>설명 :</b> Zenwalk는 XFCE 데스크탑을 특징으로하는 슬랙웨어 기반 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.

source: <img src=":/eeepclos.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.eeepclinuxos.com/">http://www.eeepclinuxos.com</a><br/><b>Description:</b> EeePCLinuxOS is a user-friendly PCLinuxOS based distribution for the EeePC.<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
ko: <img src=":/eeepclos.png" /><br/><b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.eeepclinuxos.com/">http://www.eeepclinuxos.com</a><br/><b>설명 :</b> EeePCLinuxOS는 EeePC를위한 사용자 친화적 인 PCLinuxOS 기반 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 설치를 진행하기 전에 설치 미디어가 비어 있고 포맷되어 있는지 확인하십시오.

source: <img src=":/eeeubuntu.png" style="float:left;" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.ubuntu-eee.com/">http://www.ubuntu-eee.com</a><br/><b>Description:</b> Ubuntu Eee is not only Ubuntu optimized for the Asus Eee PC. It's an operating system, using the Netbook Remix interface, which favors the best software available instead of open source alternatives (ie. Skype instead of Ekiga).<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
ko: <img src=":/eeeubuntu.png" style="float:left;" /><br/><b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.ubuntu-eee.com/">http://www.ubuntu-eee.com</a><br/><b>설명 :</b> 우분투의 Eee은 우분투 아수스의 Eee PC에 최적화되지 않습니다. Netbook Remix 인터페이스를 사용하는 운영 체제로서 오픈 소스 대안 대신 사용 가능한 최상의 소프트웨어를 선호합니다 (예 : Ekiga 대신 Skype).<br/><b>설치 정보 :</b> 설치를 진행하기 전에 설치 미디어가 비어 있고 포맷되어 있는지 확인하십시오.

source: <img src=":/elive.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>Description:</b> Elive is a Debian-based distribution featuring the Enlightenment window manager.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <img src=":/elive.png" /><br/><b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>설명 :</b> Elive는 Enlightenment 창 관리자를 갖춘 데비안 기반 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.

source: <img src=":/kiwi_logo_ro.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.kiwilinux.org/">http://www.kiwilinux.org</a><br/><b>Description:</b> Kiwi Linux is an Ubuntu derivative primarily made for Romanian, Hungarian and English speaking users.<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
ko: <img src=":/kiwi_logo_ro.png" /><br/><b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.kiwilinux.org/">http://www.kiwilinux.org</a><br/><b>설명 :</b> Kiwi Linux는 주로 루마니아어, 헝가리어 및 영어 사용자를 위해 만든 우분투 파생 상품입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 설치를 진행하기 전에 설치 미디어가 비어 있고 포맷되어 있는지 확인하십시오.

source: <img src=":/gnewsense.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>Description:</b> gNewSense is a high-quality GNU/Linux distribution that extends and improves Ubuntu to create a completely free operating system without any binary blobs or package trees that contain proprietary software.<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
ko: <img src=":/gnewsense.png" /><br/><b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>설명 :</b> gNewSense는 우분투를 확장 및 개선하여 독점 소프트웨어가 포함 된 바이너리 블롭 또는 패키지 트리없이 완전 무료 운영 체제를 생성하는 고품질 GNU / Linux 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 설치를 진행하기 전에 설치 미디어가 비어 있고 포맷되어 있는지 확인하십시오.

source: <img src=":/nimblex.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>Description:</b> NimbleX is a small, versatile Slackware-based distribution. It is built using the linux-live scripts, and features the KDE desktop. It can be booted from CD or flash memory (USB pens or MP3 players), and can easily be customized and extended.<br/><b>Install Notes:</b> NimbleX boots in Live mode.
ko: <img src=":/nimblex.png" /><br/><b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>설명 :</b> NimbleX는 작고 다양한 슬랙웨어 기반 배포판입니다. linux-live 스크립트를 사용하여 빌드되며 KDE 데스크탑이 특징입니다. CD 또는 플래시 메모리 (USB 펜 또는 MP3 플레이어)에서 부팅 할 수 있으며 쉽게 사용자 정의하고 확장 할 수 있습니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 모드에서 NimbleX 부팅

source: <img src=":/slitaz.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>Description:</b> SliTaz is a lightweight, desktop-oriented micro distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional. This installer is based on <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>.
ko: <img src=":/slitaz.png" /><br/><b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>설명 :</b> SliTaz는 경량의 데스크탑 지향 마이크로 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> Live 버전은 전체 시스템을 RAM으로로드하고 메모리에서 부팅하므로 설치가 필요하지 않지만 선택 사항입니다. 이 설치 관리자는 <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>을 기반으로합니다.

source: <img src=":/xpud.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>Description:</b> xPUD is a lightweight distribution featuring a simple kiosk-like interface with a web browser and media player.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory.
ko: <img src=":/xpud.png" /><br/><b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>설명 :</b> xPUD는 웹 브라우저 및 미디어 플레이어와 간단한 키오스크와 유사한 인터페이스를 갖춘 경량 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전은 전체 시스템을 RAM으로로드하고 메모리에서 부팅합니다.

source: Select from a list of supported distributions
ko: 목록에서 지원되는 배포판 선택

source: Specify a disk image file to load
ko: 로드 할 디스크 이미지 파일을 지정하십시오

source: Disk&image
ko: 디스크&이미지

source: Manually specify a kernel and initrd to load
ko: 커널과 initrd를 수동으로 지정하여로드

source: Space to reserve for user files which are preserved across reboots. Works only for LiveUSBs for Ubuntu and derivatives. If value exceeds drive capacity, the maximum space available will be used.
ko: 다시 부팅해도 보존되는 사용자 파일을위한 공간입니다. Ubuntu 및 파생 제품의 LiveUSB에만 작동합니다. 값이 드라이브 용량을 초과하면 사용 가능한 최대 공간이 사용됩니다.

source: Space used to preserve files across reboots (Ubuntu only):
ko: 재부팅시 파일을 보존하는 데 사용되는 공간 (우분투 만 해당)

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Reboot Now
ko: 시스템 재시작

source: Exit
ko: 종료

source: 1. Downloading Files
ko: 1. 다운로드 파일

source: 2. Extracting and Copying Files
ko: 2. 파일 추출 및 복사

source: 3. Installing Bootloader
ko: 3. 부트로더 설치

source: 4. Installation Complete, Reboot
ko: 4. 설치 완료, 재부팅

source: Select the target drive to install to
ko: 설치할 대상 드라이브를 선택하십시오

source: Select the installation target type
ko: 설치 대상 유형을 선택하십시오

source: &Type:
ko: &타입:

source: Select the distribution version
ko: 배포판을 선택하십시오

source: Select disk image file
ko: 디스크 이미지 파일 선택

source: Select the disk image type
ko: 디스크 이미지 유형을 선택하십시오

source: Specify a floppy/hard disk image, or CD image (ISO) file to load
ko: 플로피 / 하드 디스크 이미지 또는로드 할 CD 이미지 (ISO) 파일을 지정하십시오.

source: Specify a kernel file to load
ko: 로드 할 커널 파일을 지정하십시오

source: Select kernel file
ko: 커널 파일을 선택하십시오

source: Specify an initrd file to load
ko: 로드 할 initrd 파일을 지정하십시오

source: Select initrd file
ko: initrd 파일을 선택하십시오

source: Select syslinux.cfg or isolinux.cfg file
ko: syslinux.cfg 또는 isolinux.cfg 파일을 선택하십시오.

source: Specify parameters and options to pass to the kernel
ko: 커널에 전달할 매개 변수 및 옵션 지정

source: &Kernel:
ko: &커널:

source: &Options:
ko: &옵션:

source: Uninstallation Complete
ko: 제거 완료

source: %1 has been uninstalled.
ko: %1 제거되었습니다.

source: Must run as root
ko: 루트로 실행해야합니다

source: %2 must be run as root. Close it, and re-run using either:<br/><b>sudo %1</b><br/>or:<br/><b>su - -c '%1'</b>
ko: %2 루트로 실행해야합니다. 닫고 다음 중 하나를 사용하여 다시 실행하십시오:<br/><b>sudo %1</b><br/>or:<br/><b>su - -c '%1'</b>

source: %1 Uninstaller
ko: %1 언인스톨러

source: %1 is currently installed. Remove the existing version?
ko: %1 현재 설치되어 있습니다. 기존 버전을 제거 하시겠습니까?
